Processo TDD

O processo TDD se inicia com uma parte funcional e, em seguida, uma parte unitária. 

Primeiro, escrevemos um teste funcional que descreve uma funcionalidade em alto nível. 
Em seguida, escrevemos testes unitários intercalados com o código da aplicação, rodando-os e realizando novas alterações até que os mesmos passem.
Caso precisem de refatoração, a fazemos. Ao final desse ciclo, o teste funcional também passará, e poderemos refatorá-lo também. 

A cada nova funcionalidade adicionada ao sistema, reinicia-se o ciclo supracitado.